Imperceptible

Tu nombre es Alex, estás tranquilamente recostado en cama cuando el sonido del telefono te hace poner una cara de preocupación, son mensajes de tus amigos y de tu novia para ir a una fiesta

Opción a: Responder a tu novia.
Opción b: Responder a tus amigos.
Opción c: No respondes a ninguno.

ALEX
Para que me molesto, no tengo ganas de salir hoy, mejor solo les aviso que nos vemos la próxima

FUNDE A NEGRO – FINAL NEUTRO B

Buscas en tu armario y sacas dos outfit

Opción a: Outfit Relajado con Jeans

Tu madre te detiene

Doña Hortensia
¿A dónde vas hijo? ¿Vas a salir?

ALEX
Voy a salir con mi novia, vamos a una fiesta, vuelvo en un rato no te preocupes.

Doña Hortensia
¿Y te vas a ir así? ¿no tienes algo más decente que ponerte?, esa ropa está toda
sucia y arrugada.

Don Felipe
Déjalo mujer, así se ve bien, no lo molestes.

Opción b: Outfit extravagante con Falda

Tu padre te detiene

DON FELIPE
¿A dónde vas y qué demonios traes puesto? ¿Vas a salir con esa cosa?, pareces
vieja.

ALEX
Vamos a una fiesta.

DON FELIPE
Tú no te vas con eso, te me cambias ahorita, mi hijo no es una nena, pórtate como un
hombre.

DOÑA HORTENSIA
Ay ya déjalo, no tiene nada de malo y es su vida, aprende a respetar sus rarezas.

En ambos casos:

Bajas la cabeza en silencio dejando discutiendo a tus padres y te vas a la fiesta.

Te subes a tu auto y te pones en marcha *Sonido de auto encendiéndose* 
En el camino por las calles oscuras escuchas múltiples veces el llamadas de tu celular, observas la barra de notificaciones y tu novia te ha marcado 20 veces.
*sonido de llamada*

Opción a: Apresurarse a contestar

ALEX
Disculpa, es que voy manejando…

ANA SOFÍA
¡No me importa, solo apurate ya!

Un carro se te atraviesa y frenas de golpe, le cuelgas a tu novia y continuas manejando en
silencio.

Opción b: Ignorar llamadas 

ALEX
Ahora no es el momento, al llegar le explicaré

Conduces sin distracciones a la fiesta.

En ambos casos:

Has llegado a la fiesta
*sonido de coche apagándose*

Opción a: Buscar a Ana Sofi
*Sonido de música de fiesta*
*Murmullos de gente que está en la fiesta*

Al fin la encuentras, está enojada.
*Sonido de gruñido de Ana Sofi*

ANA SOFIA
¿¡Dónde estabas!? 

ALEX
Vine lo más rápido que pude, es que yo...

ANA SOFIA
¿Venías de rodillas o qué? ¿y qué cosa traes puesta?, ósea, no me malentiendas, se
te ve bien, pero… bueno, ya no importa, ven, vamos a bailar.

Ana Sofía te toma agresivamente la mano intentando llevarte a la pista de
baile, la detienes 

ALEX
No quiero bailar, no tengo ganas de nada, sólo quiero hablar.

ANA SOFIA
Nunca tienes ganas de nada, nunca quieres nada ¿acaso no te importo?, ¿ya no me
quieres?

Opción b: Ir con amigos
Entras buscando a tus amigos, ellos desde el fondo te hacen
señas en una mesa, vas hacía ellos.
*Sonido de música de fiesta*
*Murmullos de gente que está en la fiesta*

ALEX
Qué onda, ¿Qué cuentan?

JUAN
Hey, ¿Dónde anda tu dueña?, porque tu sin permiso no sales.

ALBERTO
Oye, no tienes buena cara ¿estás bien?

JUAN
Lo que necesitas es una buena botella y un par de chicas para que se te olvide.

ALBERTO
Pues unas cheves no te harían mal, ¿jalas o qué?

ERNESTO
Ay ándale, estamos en una fiesta no en un velorio.

Aceptas, tomas una botella de cerveza

JUAN
Bueno ya que andamos en el tema, la verdad es que tu novia nunca me cayó bien.

ERNESTO
Sí, creo que a veces se pasa de tóxica, no te deja ni salir a la esquina sin traerte bien
vigilado.

ALEX
Bueno ya, si vine con ustedes es para tener un poco de tranquilidad ¿Qué no se
puede?

Tu grupo de amigos se miran entre ellos y solo suspiran.

ALBERTO
Bueno ya, está bien, cambiemos el tema

JUAN
Si, mejor hablemos de esa cosa que traes puesta, ¿De dónde sacaste eso? 

Miras indignado a Juan hasta que una voz detrás te llama enojada, volteas y es
tu novia furiosa, te toma del brazo violentamente.
*Gruñidos de enojo de Ana Sofia”

ANA SOFIA
Ah mira qué bonito, a mí ni me pelas, pero si te vas con tus amigos los
delincuentes estos, ¿acaso no te importo?, ¿ya no me quieres?

En ambos casos se inicia una discusión entre Alex y su Novia

Opción a: Respondes agresivo

ALEX
¿Por qué todo tiene que complicarse siempre?, contigo solo es pelear y pelear,
cuando te pones así no te soporto.

ANA SOFIA
Nada más piensas en ti.

ALEX
Ya estoy harto, siempre cambias todo a tu favor, te odio, estás loca.

Opción b: Respondes calmado

ALEX
No es eso, sabes que te amo, pero yo...

ANA SOFIA
¿Pero qué?,¿tú qué?, todo es sobre ti, eres un egoísta, siempre tú y nada más.

ALEX
Tienes razón, todo es mi culpa, por favor perdóname, te prometo que no lo vuelvo a
hacer.

En ambos casos:
Te quedas en silencio
Ana Sofia suelta tu mano y sale corriendo enojada
Un chico la abraza y consuela, después los ves irse juntos

Buscas a tus amigos y te sientas con ellos.

ERNESTO
No te preocupes, esas cosas pasan… no es tu culpa.

ALBERTO
Si, además qué onda con tu chica, la relación es de dos, nunca te he visto realmente
feliz a su lado. Está bien dejar ir si no eres feliz.

Opción a: Finges que nada pasó 
Tomas una cerveza de golpe y te vas enojado decidido a buscar a tu
novia e ignorando a tus amigos.
Al verla abrazada a otro chico tiras la botella de vidrio
al suelo.
*Sonido de botella rompiéndose¨

ALEX
Ah, ¿entonces ya encontraste a otro? ¿Así de fácil me cambias?

ANA SOFIA
¿Qué no te quedó claro?, ¡ya no te me acerques!

ALEX
Sofía yo te amo, si me dejas no sé qué va a ser de mí y ni creas que alguien te va a
querer como yo

ANA SOFIA
Ya déjame, si no te quedó claro te lo repito, no me vuelvas a buscar, esto se termina
aquí.

Le jalas la mano a Ana Sofia pero ella se aleja, el chico a su lado se coloca en frente
de ella y te vas enojado con tus amigos.

Opción b: Hablar del tema 

ALEX
Saben chicos, no había tenido claro las cosas, pero tienen razón.

ALBERTO
¿A qué te refieres?

ALEX
No debería ser sólo mi culpa, la razón por la que la re-lación este yendo al traste,
suena estúpido decirlo en voz alta, pero quizás no he sido muy listo últimamente.

ERNESTO
Wey, no todos los somos, aparte creo que igual es un buen camino reconocer eso.

ALBERTO
Las peores luchas no deben hacerse solos, como Ernesto y yo, luego nos carga un
poco la fregada, pero no por eso dejamos de estar ahí presentes.

ALEX
Tomaré su palabra

////

JUAN
Ay, no importa, mira para que se te pase ¿no quieres fumar un poquito?

Juan te ofrece un papel enrollado acercandolo a tu rostro con insistencia.

Opción a: Aceptas

ALEX
Bueno, total ya no me importa nada.

Comienzas a fumar y un rato después te separas de tus amigos.

Sales de la fiesta y te subes a tu auto, estás muy triste.
*Sonido de impacto de auto*

FUNDE A NEGRO – FINAL MALO

opción b: No aceptas

Sales cansado de la casa a tu auto pero Ernesto te alcanza.

ERNESTO
Sabes amigo, se me olvidó darte algo, que creo que puede serte de ayuda.

Ernesto te da una pequeña nota con un “cheems” diciendo: “Sim remquierems
ayumdam, consumltam aml simguientem nú-merom” xx-xxx-xxx-xx

Se te escapa una sonrisa y te despides de Ernesto
Entras en el auto y te vas mas calmado.
*Sonido de auto acelerando*
*Sonido de música feliz*
FUNDE EN NEGRO – FINAL BUENO
