Entras buscando a tus amigos, ellos desde una mesa del fondo te saludan.
Vas hacia ellos.
*Sonido de música de fiesta*
*Murmullos de gente que está en la fiesta*
ALEX: ¿Qué onda? ¿Qué cuentan?
JUAN: ¡Hey! ¿Dónde anda tu dueña? Porque tú sin permiso no sales.
ALBERTO: Oye, no tienes buena cara... ¿estás bien?
JUAN: Lo que necesitas es una buena botella y un par de chicas para que se te olvide.
ALBERTO: Pues unas cheves no te harían mal, ¿jalas o qué?
ERNESTO: ¡Ándale! Estamos en una fiesta no en un velorio.
Aceptas, tomas una botella de cerveza.
JUAN: Bueno, ya que andamos en el tema, la verdad es que tu novia nunca me cayó bien.
ERNESTO: Sí, creo que a veces se pasa de tóxica, no te deja ni salir a la esquina sin traerte bien vigilado.
ALEX: Bueno ya, si vine con ustedes es para tener un poco de tranquilidad, ¿qué no se puede?
Tu grupo de amigos se miran entre ellos y sólo suspiran.
ALBERTO: Bueno ya, está bien, cambiemos de tema.
JUAN: Sí, mejor hablemos de esa cosa que traes puesta, ¿de dónde sacaste eso? 
Miras indignado a Juan.