Entras buscando a tus amigos, ellos desde el fondo te hacen
señas en una mesa, vas hacía ellos.
*Sonido de música de fiesta*
*Murmullos de gente que está en la fiesta*
ALEX: Qué onda, ¿Qué cuentan?
JUAN: Hey, ¿Dónde anda tu dueña?, porque tu sin permiso no sales.
ALBERTO: Oye, no tienes buena cara ¿estás bien?
JUAN: Lo que necesitas es una buena botella y un par de chicas para que se te olvide.
ALBERTO: Pues unas cheves no te harían mal, ¿jalas o qué?
ERNESTO: Ay ándale, estamos en una fiesta no en un velorio.
Aceptas, tomas una botella de cerveza
JUAN: Bueno ya que andamos en el tema, la verdad es que tu novia nunca me cayó bien.
ERNESTO: Sí, creo que a veces se pasa de tóxica, no te deja ni salir a la esquina sin traerte bien vigilado.
ALEX: Bueno ya, si vine con ustedes es para tener un poco de tranquilidad ¿Qué no se puede?
Tu grupo de amigos se miran entre ellos y solo suspiran.
ALBERTO: Bueno ya, está bien, cambiemos el tema
JUAN: Si, mejor hablemos de esa cosa que traes puesta, ¿De dónde sacaste eso? 
Miras indignado a Juan.